Repository: takattowo/takattoFS2
Catalog: translations/*.resx
Languages: ko, zh

# txt_license
source: Before you continue, please read this. takattoFS2 Patcher is not a hack tool. I do not encourage people to use hacks or cheats, and this program has nothing to do with it. takattoFS2 Patcher violates Joycity's terms of service by modifying the client, although there is no evidence that Joycity takes actions against users who use it. Your account is not at risk for simply using takattoFS2 Patcher alone. Abusing the service or using patches which further violate the Terms of Service can get your account terminated, however. All patches and tweaks from my official repository are safe. takattoFS2 Patcher is not something Joycity don't know about. In fact, they acknowledged its existence and allowed me to work on some parts of the game. takattoFS2 Patcher does not collect your personal data and this program has no ability to do so. There is no connection outside the main server, which is Github, so you can rest assured! That's it! Happy gaming (^w^) - a cat lover~
ko: 계속하기 전에 이것을 읽으십시오. furretFS_build308 Patcher는 해킹 도구가 아닙니다. 나는 사람들이 해킹이나 치트를 사용하는 것을 권장하지 않으며 이 프로그램은 그것과 아무 관련이 없습니다. furretFS_build308 Patcher는 Joycity가 그것을 사용하는 사용자에 대해 조치를 취한다는 증거는 없지만 클라이언트를 수정하여 Joycity의 서비스 약관을 위반합니다. 귀하의 계정은 단순히 furretFS_build308 Patcher만 사용하는 위험이 없습니다. 그러나 서비스를 남용하거나 서비스 약관을 더욱 위반하는 패치를 사용하면 계정이 해지될 수 있습니다. 내 공식 저장소의 모든 패치와 조정은 안전합니다. furretFS_build308 Patcher는 Joycity가 모르는 것이 아닙니다. 사실, 그들은 그 존재를 인정했고 내가 게임의 일부를 작업할 수 있도록 허용했습니다. furretFS_build308 Patcher는 귀하의 개인 데이터를 수집하지 않으며 이 프로그램은 그렇게 할 수 없습니다. 메인 서버인 Github 외부에는 연결이 없으므로 안심하셔도 됩니다! 즐거운 게임 ^w^ - 고양이 애호가~
zh: 在继续之前，请阅读此内容。 takattoFS2 Patcher 不是破解工具。 我不鼓励人们使用黑客或作弊，这个程序与它无关。 takattoFS2 Patcher 通过修改客户端违反了 Joycity 的服务条款，尽管没有证据表明 Joycity 对使用它的用户采取了行动。 您的帐户不会因为单独使用 takattoFS2 Patcher 而面临风险。 但是，滥用服务或使用进一步违反服务条款的补丁可能会导致您的帐户被终止。 我的官方存储库中的所有补丁和调整都是安全的。 takattoFS2 Patcher 并不是 Joycity 所不知道的。 事实上，他们承认它的存在并允许我参与游戏的某些部分。 takattoFS2 Patcher 不会收集您的个人数据，并且该程序没有能力这样做。 主服务器之外没有连接，也就是Github，所以你可以放心！ 快乐游戏 ^w^ - 一个爱猫的人~

# btn_service_custompatch
source: Custom Patch
ko: 커스텀 패치

# lb_repo
source: Repo: {0}
ko: 저장소: {0}

# lb_tweak_charvoice_version
source: DLC Version: {0}
ko: DLC 버전: {0}
